本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
蓝色监狱 ５号楼
下场比赛我们的对手是W队
俺たちの次の対戦相手は　チームＷだ
翻译：°v原子v°  校对：溪流  后期：Kazenagi
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
输给了V队 一负吗…
チームＶに負けて１敗か…
和我们一样 输了就结束了
俺たちと同じく　負けたら終わり
我们输给了马狼所在的x队
でも　俺たちが負けた馬狼たちのチームＸに
W队却4比1赢了
４対１で勝ってる
应当看作W队更强
格上と見るべきだな
也对 我们可是Z啊
まあ　そもそも俺たちＺだもんね
到时候W队会用怎样的战术呢
どんな作戦立ててくるんだろう？
总之 现在知道的情报
とりあえず　今わかってる事といえば
这俩是W队的关键人物
チームＷのキーマンは　この２人
队伍W  BL排名232位
队伍W BL排名233位
鳄间计助 (弟)
鳄间淳一 (兄)
鳄间兄弟
鰐間兄弟だ
抱歉
这对双胞胎擅长配合进攻
この双子が得意とするのはコンビネーションプレー
战胜马狼率领的X队
馬狼率いるチームＸに勝った時も
也是靠这两人的4个进球
この２人で４点決めてる
他俩的距离感 行动的时机 传球后的跑动
２人の距離感　動き出しのタイミング　パス＆ゴーは
是即便意识到 也无法轻易防住的强力武器
注意してても簡単には防げない強力な武器だ
但一个人时就没法使出武器
でも　こいつらは１人じゃその武器を使えない
没错 所以要把他们分开
そう　だから分断する
这就是攻略W队的关键
それがチームＷを攻略する鍵だ
话说 为什么是伊右卫门在主持
つか　なんで伊右衛門が仕切ってんだよ
这种事不总是久远在做吗？
こういうの大体久遠だろ？
这… 因为久远还没洗完澡啊
えっ…だって　風呂から帰ってこないんだもん　久遠
我主持不行吗？
俺が仕切っちゃ駄目？
可以啊 攻略方法总结得很好
いいよ　攻略法　割とまとまってきたし
对吧 我牙丸
なあ？我牙丸…
话说那家伙洗太久了吧
つうか　あいつ風呂長え
不会是泡晕死里面了吧？
湯あたりで死んでんじゃね？
欢迎回来 教练
おかえり　監督～
抱歉 久等了
ごめん　お待たせ…
哦 还活着
あっ　生きてた
光顾着想明天比赛的战术名 迟到了
明日の試合の作戦名考えてたら　遅くなった…
你们讲到哪了？
そっちはどう？
在分析屏幕上的东西
今　モニターで分析してたとこ
这样啊
そっか…
还真泡晕了啊
マジのぼせてんじゃん
别死了啊 不然只剩10个人了 笨蛋
死ぬなよ　１０人になっちまうだろ　バーカ
哈哈 变成那样就绝对赢不了咯
ハハハハ　それ勝てねえじゃん　絶対
下次比赛的战术 要活用上一场的经验
次の試合は前の試合の反省を生かした作戦でいく
「该我了9」战术 每人的武器只能用10分钟
「次俺９」作戦は　１人の武器を１０分間しか使えないから
联动性差
連動性が薄くて
会平白浪费武器无法生效的那段时间
通用しない時間帯がもったいなかった
所以这次
だから今回は
让3个互有配合的武器组成「三前锋阵型」
相性のいい武器を持った３人がスリートップを組み
每隔30分钟轮换 总共变3次
３０分間ずつ　３回のフォーメーションチェンジで回していく
新战术会用3次「三前锋阵型」
これがスリートップかける３回で行う
所有人都能发光发热
全員が輝くための新作戦
Southern All Stars
其名叫「3×3全明星战术」
その名も「３×３オールスター作戦」
土爆了
いや　ダサッ
想了那么久就这？
散々考えてそれかよ
命名品味差到爆炸
ネーミングセンス壊滅的
我觉得不错
俺はいいと思う
サザン：サザンオールスターズ (Southern All Stars)
南天群星，日本知名乐团
我挺喜欢南天群星的歌
俺　サザン好きだし
比如Erotica Seven
『エロティカ・セブン』とか
我牙丸 你很懂我啊
我牙丸…わかってくれるか
话说 我要一直固定做门将吗？
つうかさ　俺はずっとゴールキーパー固定なのか？
不然呢？我们能赢啊
しゃあねえだろ？勝ってんだから
事到如今你在说些什么啊？
今さら何言ってんだ？
我还是很感谢你的 姑且
俺は感謝してるよ　一応
洁… 谢谢你
潔…ありがとう
千切呢 一直当后卫可以吗？
千切は？いいの？ずっとディフェンダーで
与其担心别人
人の心配する暇あんなら
不如想想自己怎样才能进球
自分がゴール決める事考えろよ
对不起
ごめん…
好 我们既研究了对手
よし　相手チームの研究もできたし
也团结起来了
チームもまとまってきた
要赢喔 Z队
勝つぞ　チームＺ
是啊 输了就结束了
そうだな…負けたら終わるんだ
绝对要赢
勝つ…絶対
５号楼
第７场比赛
哥 我们上
いくぜ　お兄
要我什么时候传给你？
いつ　パス欲しい？
要怎么传？告诉我
どんなパス欲しい？ねえねえ～
原来如此 明白明白
なるほど　御意　御意御意～
这个时机传到我脚下
このタイミングで足元へのパスが欲しい
我哥是这么说的
…と　お兄は言ってる
南无三
南無三
one-two
再来一个撞墙配合
…からのワンツー
我哥是这么说的
…と　お兄は言ってる
这两个家伙怎么回事？来人拦下他们
なんじゃこいつら？誰か止めろ
开头的30分钟 我是右边卫
最初の３０分　俺は最終ラインの右センターバック
要做的事很明确
やる事は明確だ
首先 集全员之力阻挡那两人的配合
まず　あの２人のコンビネーションを全員で食い止め…
什么？这不是完全拦不住吗？
はあ？全然止まんないじゃん
明明已经看录像拟定过对策了
映像で対策はしてたのに
我们的武器是眼神交流
俺たちの武器はアイコンタクト
不是你们这种临阵磨枪的防守能看穿的
付け焼き刃のディフェンスで看破できるほど甘くないぜ
我哥内心是这么想的
…と　お兄は深く思ってる
要来了 千切 靠我们来阻止他们
来るぞ　千切　俺たちで止める
千切？
千切是那个玻璃天才吗？
千切って…あのガラスの天才くんか？
喂 哥 这家伙居然还在踢足球
おい　お兄　こいつまだサッカーやってるよ
看来是真舍不得自己过去的辉煌啊
よっぽど自分の過去の栄光が忘れられないんだろうなあ
嗯 也是啊
うんうん　そうだね
让前队友来评价的话…
元チームメートとして言わせてもらえば…
你是一个已经没有未来的选手
もう　お前は終わった選手なんだよ
我哥是这么说的
…と　お兄は言ってる
喂喂 想清楚哦
おいおい　いいのか？
跑起来的话就又会坏掉咯 你的玻璃脚
走ったらまたぶっ壊れるぞ　ガラスの足が
开什么玩笑 你这混蛋
ふざけんな　てめえ
刚才那是犯规吧 VAR
ファウルだろ　今の　ＶＡＲさんよお
我哥愤怒地说
…と　お兄は怒ってる
我可是抱着犯规的觉悟的 耍嘴皮子怪人兄弟
ファウル覚悟だよ　おしゃべり変人兄弟
而且比赛还在继续 我没犯规
プレー続行だからファウルじゃねえし
传得好 洁
ナイスパス　潔
喂 你别管他们说什么啊 千切
つうか　こいつらの言う事なんか相手にすんな　千切
过去的事就让它过去
過去の事なんてどうだっていいんだよ
对我而言 你是队伍Z的千切豹马
俺にとってのお前はチームＺの千切豹馬だ
吵死了 多管闲事
うるせえよ　おせっかい
都说了不要管我
俺に構うなっつったろ
不是为了你才说的
別に　お前のために言ってんじゃねえよ
我不像你有什么昔日辉煌
お前みたいに誇れる過去なんてないけど
我不想放弃足球所以来到这里
俺はサッカーを諦めたくなくてここに来たんだ
为了改变人生才会在这个蓝色监狱里啊
人生変えるためにブルーロックにいるんだ
我不太清楚你的过去和伤病
お前の過去も怪我の事も　よくわかんないけど
我们是前锋啊
俺たちはストライカーだ
后悔 痛苦 这所有的一切
悔しいのも苦しいのも何もかも
只要一个进球就可以焕然一新
ゴール一撃で生まれ変われる
好
よっしゃあ
过去根本无所谓
過去なんかどうでもいい
我想看的 是你的当下
俺が見たいのは　お前の「今」だ
我们不是为了痛哭放弃
俺たちは泣いて諦めるために
才来到这里的吧
ここにいるわけじゃないだろ
你们后卫好好拦下他啊 蠢材
ディフェンス陣ちゃんと止めろ　バカ
我哥是这么说的
…と　お兄は言ってる
抱歉
すまん
OK
オーケー
精神集中点
締まっていこう
要上咯 哥
いくよ　お兄
只靠我们也能轻松获胜
俺たちで崩せば余裕で勝てるし
喂 哥
ちょっ…お兄
别这样老是把想法挂在脸上啊
やめろよ　そうやってすぐ顔に出す癖
哥 你侧面来人了
つうか　お兄　横から来てる
这家伙精神不集中啊
集中してないよ　こいつ
我不客气了
頂き
都说了啊 哥你个笨蛋
だから　言ったろ　お兄のアホ
目标人物是…
ターゲットマンは…
小久远对吧
久遠ちゃんだね
你的武器是跳跃力 能接到的对吧？
君の武器のジャンプ力なら　届くっしょ？
在那个位置射门？
そっから撃っちゃう？
好
よっしゃあー
久远 又是你
久遠　お前　またかよ
门将一点反应都没有
キーパー反応できてねえ
太狡猾了 就你在进球
ずりいぞ　お前ばっかし
今天的我好像很厉害
今日の俺　すげえかも
久远…
久遠…
少在那得意了 运气球罢了 我哥…
調子のんなよ　まぐれシュートが…
不对 哥
じゃねえよ　お兄
集中精神 别这么急躁
集中しろ　集中　イラつくな
好 接下来是我们3个当前锋
よっしゃあ　ここからは俺ら３人がフォワードだね
不能光让久远出尽风头
久遠ばっかし目立たすかよ
倾尽全力上吧
押せ押せでいく
鳄间纯一 犯规
鰐間淳壱　ファウル
Z队 任意球
チームＺ　フリーキック
嘿嘿 机会来了
ヘヘッ　チャンスだ
任意球选手·蜂乐
他们阵型好乱啊
ばたついてんな　あいつら…
防守薄弱的地方在…
マークが甘いのは…
那儿
あそこだ
久远
久遠
那家伙
あいつ…
好 帽子戏法
らあっ　ハットトリック
上半场　 分钟 中场休息
这孩子一直都不怎么突出
この子　これまであまり目立ってなかったけど
现在看来挺厉害啊
すごいですね
好耶 上半场3比0
よっしゃあ　　前半で３－０
久远的武器爆炸强
久遠の武器　炸裂
就你一个出尽风头
１人だけ突出させやがって
真行啊
この　この　この　この～
感觉今天的我顺利得让人害怕
なんか　今日の俺　うまくいきすぎてて怖え
*NETA日本选手本田圭佑的采访发言
进球源源不断啊
ケチャップ　ドバドバだ
下半场我也来个帽子戏法
後半は俺がハット決めて
将比分变成6比0
６－０だからな
Southern All Stars
久远教练的「3×3全明星战术」
久遠監督の「３×３オールスター作戦」も
也完美生效呢
ばっちりハマってるね
这名字听起来变帅气了
なんか　名前もかっこよく聞こえてきた
我一开始就觉得帅
俺は最初からかっこいいって思ってたぞ
别松懈了
気を緩めるなよ
久远的精彩发挥 让整个队伍都积极迎战了
久遠の活躍で　チームが積極的に戦えてる
我们变强了
俺たちは強くなってる
我们上
いくぞ
在这么热血的地方
こんなに熱い場所にいて
你还要说「为放弃而战」这种话吗
まだお前は「諦めるために戦う」とか言えんのかよ
千切
下半场开始
接下来的比赛是雷市时间
ここからは雷市タイムキックオフだ
哦？要哥哥亲自来防守才能拦下我吗？
おっ？お兄直々に守備しなきゃ　止めらんねえか？
雷市 先传回来
雷市　いったん戻せ
慢慢消耗时间
ゆっくり時間使っていこう
记得把球传给我 久远
ボール返せよ　久遠
别总是独占好处
お前ばっか　おいしいとこ持ってくなよ
当然 队伍获胜是首要目标…
もちろん　チームが勝つのが最優先…
我就不客气咯
おいしいとこ　もーらい
混蛋 被抢了啊
てめえ　取られてんじゃん
他们两个从比赛中盘开始参与防守了？
あいつら２人で　中盤からディフェンスしてきた？
那我就再抱着犯规的觉悟阻止他们
だったら　また　ファウル覚悟で止めてやる
千切
我来
俺がやる
可恶
クソッ
如果放任他们两个自由行动
やっぱ２人とも自由にさせたら
真的很危险
やばすぎるぞこいつら
还有2分分差
まだ２点差ある
不用勉强去进攻
無理して攻めなくていいから
把球传好慢慢来
確実にパスしていこう
他说的对 我们还是领先着的
まあ　そうだな…リードしてるのは俺たちだし
洁
潔くん
什么？给我的回传？
えっ？俺にバックパス？
而且这力度好弱
つうか　弱っ
抱歉
ごめん
这个低级失误是致命伤啊
この凡ミスは致命傷だ…
耶
イエーイ
久远你小子在干嘛
何やってんだ？久遠　オラ
拿了3分 人就松懈下来了吗？
３点決めて　集中切れたか？
冷静点 雷市 别吵架
落ち着け　雷市　もめんな
抱歉 我…
ごめん　俺…
到底在干什么啊…
何やってんだ　マジで…
在这么重要的比赛里…
こんな大事な試合で…
抱歉…
ごめん…
起来吧 你也不是故意搞砸的吧
頭上げろ　わざと失敗したわけじゃねえだろ
打起精神来
切り替えっぞ
啥？道个歉就完了吗？
はあ？謝って済むかよ
连丢两分都是因为这家伙啊
２失点とも　こいつからだろうが
我们还领先着啊 想想怎么办吧
まだ勝ってんだし　どう対策するか考えよ
对 是保持进攻 还是增强防守
だな　このまま攻めるか　守り固めるか
行了 起来吧
もういい　立てよ
抱歉…
ごめん…
危险了啊 要阻止他们得分才行
やばいな…次の１点は阻止しないと
这么下去的话…
このままじゃ…
刚才他…
今　あいつ
笑了？
笑った…？
是错觉吗…
気の…せいか
下半场　 分钟
还剩30分钟领先1分
あと３０分で１点リード…
争取再拿1分吧
やっぱもう１点取りにいったほうがいいだろ
嗯 进攻吧
ああ　攻めるぞ
就得这样
そうこなくっちゃ
对吧 洁
ねっ　潔
嗯
おう
总之 我们再拿1分的话
とりあえず　次の１点をこっちが奪えば
就能控制这场比赛
この試合を完全に制圧できる
来啊
来いよ　オラ
别被带进对手的节奏里了
相手のペースにのまれるな
按照练习时候的配合
練習してきたコンビネーション
由洁负责串联
潔がジョイントになって
和我还有蜂乐组成的三角阵型 撕裂防守
俺と蜂楽のトライアングルで　切り崩す
只要有射门路线 随时都可以来一个中距离射门
シュートコースさえあれば　いつでもミドルをぶち込む
现在还太远 话说没路线啊
まだ遠いな…つうかコースねえ
让蜂乐来运球 撕开对方防守的话…
蜂楽にドリブルで相手陣を崩してもらえば…
喂喂
ちょっ　ちょっ…
断了给蜂乐的传球路线？
蜂楽へのパスコースが塞がれてる？
没办法
しゃあねえ…
洁
潔
难道是看穿了我们的配合？
もしかして　こっちの連携パターン読まれてる？
真是碍事
ああっ…もう邪魔
可恶
クソが
太奇怪了 就算再怎么研究
おかしい…いくら研究してきたからって
第一次对阵也不可能看穿我们3人的配合
初見で俺たち３人のコンビネーションを　先読みできるはずがない
武器被扼杀了
武器が殺されてる…
没有进球的预感
ゴールのにおいがしない
好球 哥
ナイス　お兄
可恶
クソッ
果然很奇怪
やっぱ　おかしい
只能认为是我们的战术暴露了…
俺たちの作戦がバレてるとしか…
不对 那到底是为了什么
いやいや　意味わかんねえだろ
我们要是输了就完了啊
俺たちは負けたら終わりなんだぞ？
做那种事到底有什么好处
そんな事して　なんのメリットが…
帽子戏法
ハットトリック
连丢两分都是因为这家伙啊
２失点とも　こいつからだろうが
想起来 这场比赛所有的进球 全都…
よく考えたら　この試合の得点は　全部…
射门吧 哥
決めろ　お兄
拦下来 久远
届く　久遠
解围
クリア
他故意漏过去了
わざとスルーした
久远
久遠
你 背叛我们了吗？
お前　裏切ってんのか？俺たちの事
没错
そうでーす
既然露馅了 说出来也没关系吧 小久远
バレたから　もういいでしょ？久遠ちゃん
你们的战术 武器和弱点
お前らの作戦も武器も弱点も
全都被泄露了
全部筒抜けでした～
昨天晚上开会的时候偷偷溜出来
昨日の夜ミーティング中に抜け出してきて
找我们策划这次的背叛 对吧
俺たちにこの裏切りを持ちかけてきたんだよな？
是那个时候？
あの時？
所以
つう事で
这场比赛 我们拿下了
この試合　頂きます
我们是这么说的
…と　俺たちは言ってる
骗人的吧 久远
嘘だろ…久遠
哎呀 真的啊
あ～らら　マジか
你这家伙 开什么玩笑 宰了你啊
てめえ　ふざけんな　殺すぞ
你到底在想什么
どういうつもりだ
我只是尽我所能在蓝色监狱里存活下去而已
俺はブルーロックで生き残るためにベストを尽くしただけだよ
雷市阵吾 黄牌
雷市陣吾　イエローカード
请马上回到位置 继续比赛
直ちに自陣に戻り　試合を再開しなさい
这种情况谁还比得下去啊
できるかよ　こんな状況で試合なんか
喂 到底怎么回事
おい　一体どういう事だよ
这下成了「随意的辛巴达」了啊
これじゃ『勝手にシンドバッド』だな
要是输了就完了啊
負けたら終わりなんだぞ？
故意输了有什么好处
わざと負けてなんになるんだよ
笨的是你们啊
バカはお前らだよ
输了滚回家的人 只有你们
負けて帰るのはお前らだけだ
我要一个人存活下去
俺は１人で生き残る
谢咯 小久远
あんがと　久遠ちゃん
那个混蛋 给敌人传球
あいつ…敵にパスを
接下来
ここからは
就12人对10人吧
１２人対１０人でやろう
这都行吗？绘心先生
こんなのありなんですか？絵心さん
闭嘴看下去
まあ　黙って見てろ
什么？绘心先生…
ええっ？ちょっ…絵心さん
你们要怎么办？Z队
さあ　どうする？チームＺ
久远 为什么
久遠　なんで…
上场比赛
前の試合
靠你进球勉强获胜的瞬间
潔くんがギリギリで決めて勝ったあの瞬間
我就在想了
俺は思ったんだよ
这种只能走钢丝获胜的队伍
こんな綱渡りで勝たなきゃいけないようなチームで
赢下剩余比赛的概率很低
残りの試合を勝ち抜ける確率は低いってね
根据对战表 Z队最后一场比赛的对手
対戦表的に　チームＺの最終戦の相手は
是小组里唯一取得二连胜的V队
グループで唯一の２連勝　チームＶだ
他们8比0拿下了与我们苦战过的Y队
俺たちが苦戦したチームＹ相手に　８対０で勝ったチーム
我们不可能赢
勝てるはずない
所以 我放弃了队伍获胜晋级的路线
だから　俺はチームで勝つ事を諦めて
选择独自一人赢下去
１人で勝ち上がる事にしたんだ
独自一人？
１人で？
难不成你忘了？
おいおい　忘れたのか？
团队选拔赛开始的时候
この一次セレクション開始時に
绘心说过的特殊规则
絵心が言ってた特殊ルールを
5支队伍里没有进入前2的队伍
５チーム中上位２チームに入れなかった場合
他们的得分王
そのチームの最多得点者１人は
可以晋级到下一次的选拔
次のセレクションに上がれるんだよ
所以我做了场交易
だから　俺は取引をした
向W队泄露我们的情报
チームＷにうちの情報を流し
让他们拿到3点积分
勝ち点３を取らせる代わりに
他们就让我在场上进3个球
俺に３点を取らせてくれってね
这都是为了让我成为队里的得分王
俺が　チームの最高得点者になって
晋级到下一轮
勝ち抜けるために
你这家伙
お前…
那一直以来我们并肩作战的经历算什么啊
今まで一緒に戦ってきたのはなんだったんだよ
不是说好要一起获胜吗
一緒に勝とうって　言ってたじゃん
谢谢你啊 洁
ありがとう　潔くん
你竟然蠢到这种地步 真是太好了
君がそんなにバカでよかった
幼稚 这里可是蓝色监狱啊
甘いよ　ここはブルーロックだよ
不需要羁绊和团队协作
絆もチームワークもいらない
需要的是获胜的私欲
必要なのは勝利のためのエゴ
没错 就算背叛也要赢
そう…裏切ってでも勝つ
那就是我的私欲
それが　俺のエゴだ
辛苦了 Z队
お疲れ　チームＺ
可恶 可恶 可恶
クソ…クソッ…クソッ
怎么能就这样结束
こんなんで　終わってたまるかよ
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#6 叛徒
看吧 这就是最好的早餐
見よ　ベスト　オブ　ブレックファースト
早餐还是得吃面包啊
朝はやっぱパンでしょ
不 不吃饭怎么赢
いいや　ご飯しか勝たん
米饭乃是日本人的灵魂
お米は日本人の心なりよ
不对
いいや　いいや
吃面包搭配多啊
パンのほうがバリエーション豊富だし
中午和晚上都吃饭
昼も夜も白飯食うんだから
那早上只能吃面包了啊 笨蛋
朝はパンしかねえだろ　バーカ
早上才该要吃饭啊
朝こそ　ご飯でしょ
吃面包很快就饿了
パンなんて腹持ち悪いし～
味噌汁和米板
みそ汁とご飯
现在正是夺回传统早餐之时
今こそ　日本人の朝食を　取り戻すなりよ
洗得真爽
いいお風呂だった
喂 久远
おい　久遠
早餐吃面包对吧
朝　パンだよな
作为日本人 吃饭才对
ご飯っしょ　日本人なら
选哪个 回答我
どっち　答えろ
请投出你神圣的一票
清き一票を
呃 这…
えっ…やぁ
我觉得牛奶泡玉米片最好
お…俺は　コーンフレークに牛乳がベストかな
你这混蛋 叛徒
てめえ　コラ　裏切り者
这有隐藏的玉米片派
隠れコーンフレーク派がいるぞ
加入米饭教吧
ご飯教へ入信せよ
诅咒你长酵母菌
久遠にイースト菌の呪いを